# 密码市场发生了什么？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/what-is-happening-with-crypto-market-c1262fa4dcc4?source=collection_archive---------16----------------------->

## 加密货币

## 为什么许多人认为加密只是一个大骗局，而且只是极客的玩具？

![](img/de3db0ec42d208b39f46d8acefca2d99.png)

Photo by [Executium](https://unsplash.com/@executium?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/crypto?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

许多人害怕加密。他们说，加密只是一个大骗局，而且，加密只是为极客。这些神话已经流传多年，但现在是揭穿它们的时候了！加密不仅仅是加密货币的市场价值——许多人将加密作为一种投资工具，甚至作为一种支付形式。起初可能很难理解，所以这篇博客文章将回顾一些与加密相关的常见神话，并就当今加密市场发生的事情给你诚实的答案。感谢这个社区，即使你是一个完全的初学者，接触 Crypto 也比以前更容易了。加密有能力让你的生活变得更好，所以让我们一劳永逸地揭穿这些加密神话吧！

# 什么是加密？

Crypto 不仅仅是购买比特币(BTC)、以太坊(ETH)或莱特币(LTC)等加密货币。它可以作为一种投资工具，让你通过交易赚钱。你可能听过人们谈论“HODL”——这意味着持有某个硬币，而不是在任何给定的时间卖掉它。其他交易者纯粹将 Crypto 作为一种通过使用加密交易机器人的技能来赚取额外现金的方式。尽管选择这条路有风险，但他们经常发现自己通过跟踪秘密的价格预测每天能赚 100 多美元。

加密作为零售商的一种支付方式也很受欢迎，这是因为支付费用低，交易处理速度快！

# 关于密码的一个大神话

另一个与 Crypto 相关的常见神话是，它只是为极客或擅长计算机的人准备的。这与事实相去甚远——许多不懂计算机的人已经能够通过简单的在线教程来创建自己的加密交易账户。甚至有一些应用程序可以让你的移动设备进行加密交易，所以如果需要的话，你可以随时随地进行交易！如果你不知道从哪里开始，看看 Youtube 上关于 Cryptos 如何工作的视频以及其他在线初学者指南。甚至 Crypto 也是一个密码初学者，在学习了更多关于密码交易的知识后，他成功地将 100 美元变成了数千美元。

# 密码市场是怎么回事？

虽然加密的市场价值最近确实有所下降，但许多专家认为这只是与普及加密相关的“成长的烦恼”的一部分。许多人选择用 Crypto 投资他们的钱，因为在转移资金方面没有任何限制——这意味着你可以发送或接收无限数量的交易，而不必为每笔交易付费！这也使得设置你自己的加密钱包比以前更容易，所以如果你从网上其他来源听到了关于加密的负面消息，不要害怕。加密已经存在，现在初学者(甚至是加密专家)参与加密交易比以往任何时候都容易。

# 有几个风险

就像任何其他投资工具一样，Crypto 确实有风险，但这不应该吓得你放弃使用 Crypto 作为发送或接收资金的替代方式。如果有什么不同的话，与银行使用的传统方法相比，与交易相关的低费用是一个主要的优势！尽管最近由于市场价值的波动，价格有所下降，但 Crypto 不会很快走向任何地方。总会有人选择将他们的钱投资到 Cryptos，因为它们提供的收益超过了将你的资金投资到网上其他地方的收益。加密正在快速发展，所以现在可能是参与其中的最佳时机，看看加密如何让你的生活变得更好！

# 结论

加密货币是一个非常有趣的领域，你可以参与其中并赚到大钱。这是一项新技术，当然，有很多风险，但正如我所说的，你不需要担心，因为如果你决定投资一点点，所以这不是你最后的钱，即使一些狗屎硬币会跌到零，你的生活也不会有任何改变